# Benjazzy – WWW（feat. Bonbero）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
馬鹿真面目に俺等馬鹿演じ
何度も歯を食い縛り我慢
やらかしても良くも悪くも俺の人生は
最後に笑えりゃ正義
笑い絶えねぇ　昔は毎晩の様に鼻で笑われては
今では俺等その何倍も腹を抱え笑ってる
前座が　キングの椅子に
居座り　卓を囲み
光る　グリルズやジュエリー
より眩しい歯を見せ笑う俺達
まじ誰の為なのかもわかんねぇ正論
お喋りの背中で論破してはいつも通り
どんな場所いてもドン引きされてる
ダチ以外は笑ってない悪ノリ
超えちゃ行けない一線を跨いで
笑い声で吹き飛ぶ白いライン
滑りしらずのベロで氷河期すら
溶かして人生も舐め切っている
おひねりの一万円
から分給100万円
一切愛想笑いや苦笑いや嘘笑いなんて
一生したくない
カッコ付けてばかりじゃつまらない
好き勝手揶揄されて来た
ステージ上がりゃ学園祭やお遊戯会
が今じゃ50000人のキャパじゃ収まらない
OK OK OK OK OK
馬鹿正直に　真に受け取りゃ負け　 OKOK
張らない意地　とかプライド
より張りつづけたこの身を
一般常識や普通ってのは
常軌を逸さなきゃ変わらねぇ
掻っ攫ってく　座布団１枚
いつ見ても笑ってる　Friends & Family
俺等はどんな事も冗談と笑い飛ばし笑い話
に変えてはFlash back back
また思い出し笑いとばし
笑えるなら何でもあり
とっくに失うもんない笑い者
忘れねぇ俺等は辛い時
程笑う当時のまま
どんな事も冗談と笑い飛ばし笑い話
馬鹿騒ぐFirst Classで
羽伸ばし高笑い
Benさんから鳴るPhone
やる事分かる、解くイヤホン
揺れてるHead,Tip toes
でかくなるステージ
増える服と疑問
好きな色を買う
GreenとかBrown
どれにするかイニミニマニモー
超える関山入り乱れたroad
Sky the limit likeキキ
もう止まれないなBro
99％不可も狙う 深山
聞こえる歓声に罵声
勘ぐりに嫌味が
並では無いから波があるキャリア
好きに言わせてる
でも俺はキャビア
差をつけてくまたBeginner
誰か泣けば誰か笑う日々だ
ぶち込むちばぎん
口座に穴開けてくシリアル
言ってしまえば三十路前で店閉まいが大半走り続ける
為に自分に投資、燃やす闘志、
マイクを通し三ツ星のCook like ゴードンラムゼイ
Yeah
I’m fuckin B
どのビートもfree
(掻っ攫ってく)
本当の意味でラップだけで来た場所
俺は新卒1年目の代らしいが
今も己が己の指示待ち
居ない上司
ただ痛いとこをついてくれる友達ならば居る
だから転ければ台無し
滑るベロ  生むfireなshit yeah
ワークライフバランスとかI don’t give fuck
手が動かなくなったりするあの日はな
裏切られ、裏切り
蠢めくシーン
目が回る世界に振り回されたりキリがねえよ
でも知ってる最後に笑えば勝ち
掻っ攫ってく　座布団１枚
いつ見ても笑ってる　Friends & Family
俺等はどんな事も冗談と笑い飛ばし笑い話
に変えてはFlash back back
また思い出し笑いとばし
笑えるなら何でもあり
とっくに失うもんない笑い者
忘れねぇ俺等は辛い時
程笑う当時のまま
どんな事も冗談と笑い飛ばし笑い話
馬鹿騒ぐFirst Classで
羽伸ばし高笑い
```